Repository: prasish012/try
Catalog: try/media_copy/translations/reviewnews/existing_translations/PO FILES AS DATASETS FROM WP.TRANSLATE 2/*/wp-themes-hestia-*.po
Languages: japanese

source: Hestia is a modern WordPress theme for professionals. It fits creative business, small businesses (restaurants, wedding planners, sport/medical shops), startups, corporate businesses, online agencies and firms, portfolios, ecommerce (WooCommerce), and freelancers. It has a multipurpose one-page design, widgetized footer, blog/news page and a clean look, is compatible with: Flat Parallax Slider, Photo Gallery, Travel Map and Elementor Page Builder . The theme is responsive, WPML, Retina ready, SEO friendly, and uses Material Kit for design.
japanese: Hestia はプロフェッショナルのための現代的な WordPress テーマです。クリエイティブ業界や中小規模の企業 (レストラン、ウェディングプランナー、スポーツ、薬局)、スタートアップカンパニー、法人企業、Web や映像の制作会社、ポートフォリオ、E コマース (WooCommerce)、フリーランスに適します。多目的のシングルページデザイン、ウィジェット化されたフッター、ブログ・ニュースページ、洗練された外観を備えており、様々なプラグインと互換性があります (Flat Parallax Slider、Photo Gallery、Travel Map、Elementor Page Builder)。レスポンシブ、WPML、Retina に対応し、SEO 最適化済みです。デザインには Material Kit を使用しています。

source: %s Options
japanese: %s オプション

source: Get %1$sup to %2$s off%3$s when you upgrade your %4$s plan or renew early.
japanese: %4$s プランをアップグレードするか早期更新すると、%1$s最大 %2$s %3$s割引になります。

source: Our biggest sale of the year: %1$sup to %2$s OFF%3$s on %4$s. Don't miss this limited-time offer.
japanese: 今年最大のセール：%4$s で最大 %1$s%2$s オフ%3$s。この期間限定オファーをお見逃しなく。

source: documentation
japanese: ドキュメンテーション

source: Need more help? Read our %s
japanese: お困りですか ? 是非 %s を読んでください

source: Refine %1$s with %2$s
japanese: %1$s を %2$s に合わせて絞り込む

source: Share on X
japanese: X で共有

source: Quickly create pages with blocks, ready-to-import designs, and advanced editor extensions.
japanese: ブロック、インポート可能なデザイン、そして高度なエディター拡張機能で、ページを素早く作成できます。

source: Build your website
japanese: サイトを構築します

source: Create a page called Home and set as homepage
japanese: 「ホーム」ページを作成し、ホームページとして設定する

source: Invalid request.
japanese: 不正なリクエストです。

source: Sticky Navbar
japanese: 固定ナビゲーションバー

source: Quickly create WordPress pages with 20+ blocks, 100+ ready-to-import designs, and advanced editor extensions.
japanese: 20 個以上のブロック、100 個以上のインポート可能なデザイン、そして高度なエディター拡張機能で、WordPress ページを素早く作成できます。

source: Stats
japanese: 統計

source: Header
japanese: ヘッダー

source: Features
japanese: 機能

source: Background color
japanese: 背景色

source: Upgrade Now
japanese: 今すぐアップグレードする

source: More Options Available for %1$s in the Pro version.
japanese: Pro バージョンの %1$s で利用可能なオプションがもっとあります。

source: Shadow
japanese: 影

source: Hover effect
japanese: ホバー効果

source: Brevo plugin
japanese: Brevo プラグイン

source: Create Brevo Account
japanese: Brevo アカウントを作成

source: Brevo > Home
japanese: Brevo > ホーム

source: Finish Setup
japanese: セットアップ完了

source: Go Go Go! Start Building your Awesome Websites With Hestia!
japanese: ゴーゴーゴー ! Hestia ですごいウェブサイトを構築 !

source: Awesome! You've made it to the finish line.
japanese: 素晴らしい ! ゴールを達成できました。

source: Send Me Access
japanese: アクセスを送信

source: Let us know your email so that we can send you product updates, helpful<br> tutorials, exclusive offers and more useful stuff.
japanese: メールアドレスを教えてください。メールで商品のアップデートや役に立つ<br>チュートリアル、限定オファーなど、お得な情報をメールでお送りします。

source: Updates, Tutorials, Special Offers<br> and more
japanese: アップデート、チュートリアル、特別オファー<br> とその他

source: Install Now
japanese: 今すぐインストール

source: Social Media Buttons & Icons, Custom Menu Icons, Scripts and more with
japanese: でソーシャルメディアボタンとアイコン、カスタムメニューアイコン、スクリプトとその他

source: Extend Hestia Theme functionality
japanese: Hestia テーマの機能性を拡張

source: Take full advantage of the options this theme has to offer - It’s Free
japanese: このテーマが提供しているオプションを利用する - 無料だ

source: Add more options available for Hestia Theme
japanese: Hestia テーマで利用可能なオプションを追加

source: Improve your website speed and images by 80% with
japanese: でウェブサイトの速度と画像を 80% 向上する

source: Boost your website speed
japanese: あなたのサイトスピードをレベルアップしましょう

source: Optimise and speed up your site with our trusted add on - It’s Free
japanese: おすすめのアドオンでサイトを最適化とスピードアップする - 無料だ

source: Enable performance features for your website
japanese: ウェブサイトでパフォーマンス機能を有効化

source: Don't worry, you can remove it anytime, we're confident that you'll never do
japanese: ご心配なく、いつでも取り外すことができます。このようなことをするのは決してないと確信しています

source: Install Our Trusted Recommendations
japanese: 私たちのおすすめをインストール

source: A static page (select below)
japanese: 固定ページ (下で選択)

source: Your latest posts
japanese: 最新の投稿

source: Display Settings
japanese: 表示設定

source: You can choose what’s displayed on the homepage of your site. It can be posts in reverse chronological order (classic blog), or a fixed/static page.
japanese: サイトのホームページで何が表示するかを選ぶことができます。投稿の時系列順 (クラシックブログ) が逆にするか、または静的・固定ページとすることができます。

source: Homepage Settings
japanese: ホームページ設定

source: Skip
japanese: スキップ

source: Back
japanese: 戻る

source: Save And Continue
japanese: 保存と続行

source: Skip Setup
japanese: セットアップをスキップ

source: Start Setup Now
japanese: 設置を今すぐ始めます

source: If you are new to the Hestia theme, don't worry! The Hestia Setup wizard can help you get all of the essential settings set up in just 4 minutes.
japanese: ご安心ください、Hestia テーマにあまり詳しくなくても、Hestia の設定ウィザードで必要な設定をたった 4 分に完了できます。

source: Welcome to Hestia Theme
japanese: Hestia テーマへようこそ

source: Something went wrong please try again.
japanese: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Unable to connect to the filesystem. Please confirm your credentials.
japanese: ファイルシステムに接続できません。認証情報を確認してください。

source: Sorry, you are not allowed to install plugins on this site.
japanese: このサイトにプラグインをインストールする権限がありません。

source: Something went wrong while saving the wizard data.
japanese: ウィザードデータの保存中に問題が発生しました。

source: Please enter a valid email address.
japanese: 正しいメールアドレスを入力してください。

source: This field is required.
japanese: この項目は必須です。

source: Setup Wizard
japanese: 設定ウィザード

source: Local fonts hosting
japanese: ローカルフォントホスティング

source: Enable Mobile Menu Icon
japanese: モバイルメニューアイコンを有効化

source: Testimonial columns
japanese: お客様の声の列

source: Team cards
japanese: チームカード

source: Pricing plan columns
japanese: 価格プラン列

source: Content with alternating image and text
japanese: 画像とテキストを交互に配置したコンテンツ

source: Call to action
japanese: CTA (行動喚起)

source: the transparent header
japanese: 透過ヘッダー

source: Enable transparent header
japanese: 透過ヘッダーを有効化

source: your page title & header
japanese: ページタイトル & ヘッダー

source: Disable Title
japanese: タイトルを無効化

source: Logo With Bottom Text
japanese: ロゴと下部のテキスト

source: Logo With Left Text
japanese: ロゴと左のテキスト

source: Logo With Right Text
japanese: ロゴと右のテキスト

source: Only Logo
japanese: ロゴのみ

source: Customize Mini Cart
japanese: ミニカートをカスタマイズ

source: big title section
japanese: ビッグタイトルセクション

source: Add content to this location conditionally using
japanese: 条件次第でこの位置にコンテンツを追加する

source: Hide Hooks
japanese: フックを非表示

source: Show Hooks
japanese: フックを表示

source: Slide
japanese: スライド

source: Slider Content
japanese: スライダーコンテンツ

source: Disable auto-play
japanese: 自動再生を無効化

source: Choose a plan for your next project
japanese: 次のプロジェクトのプランを選んでください

source: Separate your features by adding \n between lines.
japanese: \n を追加することで、行間で機能を分けます。

source: Pricing Table Two: Link
japanese: 価格表 2: リンク

source: Pricing Table Two: Text
japanese: 価格表 2 : テキスト

source: Pricing Table Two: Features
japanese: 価格表 2 : 機能

source: Pricing Table Two: Price
japanese: 価格表 2: 価格

source: Pricing Table Two: Icon
japanese: 価格表 2 : アイコン

source: Pricing Table Two: Title
japanese: 価格表 2 : タイトル

source: Order Now
japanese: 今すぐ注文

source: Premium Package
japanese: プレミアムパッケージ

source: Pricing Table One: Link
japanese: 価格表 1 : リンク

source: Pricing Table One: Text
japanese: 価格表 1: テキスト

source: Pricing Table One: Features
japanese: 価格表 1: 機能

source: Pricing Table One: Price
japanese: 価格表 1: 価格

source: Pricing Table One: Icon
japanese: 価格表 1: アイコン

source: Pricing Table One: Title
japanese: 価格表 1 : タイトル

source: Free Download
japanese: 無料ダウンロード

source: Basic Package
japanese: 基本パッケージ

source: Unlimited
japanese: 無制限

source: Databases
japanese: データベース

source: Bandwidth
japanese: 使用帯域幅

source: Storage
japanese: 容量

source: Domain
japanese: ドメイン

source: More Options Available for %1$s in the PRO version. %2$s
japanese: PRO バージョンの %1$s で利用可能なオプションがもっとあります。%2$s

source: Pricing
japanese: 価格

source: Video (PRO)
japanese: ビデオ (PRO)

source: Your comment is awaiting moderation.
japanese: あなたのコメントは承認待ちです。

source: Transparent Navbar Text Color
japanese: 透明なナビゲーションバーのテキスト色

source: Navbar Text Color on Hover
japanese: ホバーでナビゲーションバーのテキスト色

source: Navbar Text Color
japanese: ナビゲーションバーのテキスト色

source: Navbar Background Color
japanese: ナビゲーションバーの背景色

source: Header / Slider Text Color
japanese: ヘッダー/スライダーのテキスト色

source: Header Overlay Color & Opacity
japanese: ヘッダーのオーバーレイ色と透明度

source: Body Text Color
japanese: 本文テキストの色

source: Secondary Color
japanese: サブカラー

source: Extend the color options with Hestia PRO. You can preview the extra color options below.
japanese: Hestia PRO で色設定を拡張する。 下で色設定をプレビュー可能です。

source: More Color Options
japanese: 更なる色設定

source: Upgrade to Unlock
japanese: Pro アカウントにアップグレード

source: Remove Branding Label
japanese: ブランドレイベルを削除

source: Remove branding label and get access to more options in our premium version. %s
japanese: ブランドレイベルを削除して、プレミアムバージョンでより多くのオプションにアクセス可能です。%s

source: Edit the Navigation Widgets
japanese: ナビゲーションウィジェットを編集

source: Edit the Very Top Bar Widgets
japanese: 最上位のトップバーメニューを変更

source: Customize the Very Top Bar Menu
japanese: 最上位のトップバーメニューをカスタマイズ

source: Edit the Subscribe Widgets
japanese: 登録ウィジェットを編集

source: here
japanese: ここ

source: Edit the Big Title Widgets
japanese: ビッグタイトルウィジェットを編集

source: Edit
japanese: 編集

source: Avatar placeholder
japanese: アバタープレースホルダー

# Theme starter content
source: Home
japanese: ホーム

# Theme starter content
source: Contact
japanese: コンタクト

# Theme starter content
source: Blog
japanese: ブログ

# Theme starter content
source: More
japanese: もっと見る

source: Shop Sidebar Layout
japanese: ショップサイドバーレイアウト

source: Learn more
japanese: さらに詳しく

source: More options are available for this section in our premium version. %s
japanese: プレミアムバージョンには更に多くのオプションがあります。%s

source: Add new
japanese: 新規追加

source: Oops! Something went wrong.
japanese: 何かがうまくいかなかったようです。

source: Oops! It looks like you&#8217;re offline.
japanese: あなたは現在オフラインのようです。

source: Transparent Header Logo
japanese: 透過ヘッダーロゴ

source: Transparent Navbar
japanese: 透過ナビゲーションバー

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
japanese: お探しのページが見つかりません。

source: Footer Credits
japanese: フッタークレジット

source: Import Demo Content
japanese: デモコンテンツをインポート

source: Posts/Pages Layout
japanese: 投稿 / 固定ページのレイアウト

source: Submit a review
japanese: レビューを投稿

source: Are you are enjoying %s? We would love to hear your feedback.
japanese: %s をお楽しみいただけましたか ? 是非、みなさんの感想をお聞かせください。

source: Leave us a review
japanese: レビューを書く

source: Join our Facebook Group
japanese: Facebook グループに参加

source: Join the community of %s users. Get connected, share opinions, ask questions and help each other!
japanese: %s ユーザーコミュニティに参加しましょう。交流や意見交換、質問をして助け合いましょう

source: %s Community
japanese: %s コミュニティ

source: Share on Email
japanese: メールで共有

source: Settings
japanese: 設定

source: %s is now installed and ready to use. We've assembled some links to get you started.
japanese: %s のインストールが完了し、使用可能になりました。使用を開始するためのリンク集をご利用ください。

source: Disable Footer
japanese: フッターを無効にする

source: Disable Navigation
japanese: ナビゲーションを無効にする

source: Components
japanese: コンポーネント

source: Hi! We've noticed you were using Zelle before. To make your transition easier, we can help you keep the same beautiful homepage you had before, by converting it into an Elementor template. This option will also import your homepage content.
japanese: 以前 Zelle を使用されていたようです。スムーズな移行のために、Elementor テンプレートに変換することで以前使用していた美しいホームページを維持できます。この方法はホームページのコンテンツもインポートします。

source: Want to keep using Zelle's homepage?
japanese: Zelle のホームページを使い続けますか ?

source: With %s, you can choose from multiple unique demos, specially designed for you, that can be installed with a single click. You just need to choose your favorite, and we will take care of everything else.
japanese: %s では、特別にデザインされた複数のユニークなデモの中から、ワンクリックでインストールしたいものを選ぶことができます。お好きなものを選んでいただければ、あとはこちらですべて対応します。

source: All
japanese: すべて

source: First
japanese: 名

source: Display
japanese: 表示

source: In order to add a contact form to this section, you need to install the %1$s plugin. Then follow %2$sthis guide%3$s to create your form.
japanese: セクションにコンタクトフォームを追加するには %1$s プラグインのインストールが必要です。インストール後、%2$sガイド%3$sに従ってフォームを作成します。

source: Featured Image Homepage
japanese: ホームページのアイキャッチ画像

source: Footer socials menu
japanese: フッターのソーシャルメニュー

source: Custom Page
japanese: カスタム固定ページ

source: Header socials menu
japanese: ヘッダーのソーシャルメニュー

source: Front page
japanese: フロントページ

source: %1$s | Developed by %2$s
japanese: %1$s、作成者: %2$s

source: More Options Available for %s in the PRO version.
japanese: その他のオプションプロバージョンの%sで使用できます。

source: Disable
japanese: 無効化

source: Border radius
japanese: 角丸半径

source: Padding (px)
japanese: パディング（px）

source: Infinite Scroll
japanese: 無限スクロール

source: Number
japanese: 番号

source: Post Pagination
japanese: 投稿ページネーション

source: Excerpt length
japanese: 抜粋の長さ

source: Excerpt
japanese: 抜粋

source: Blog Post Content
japanese: ブログの投稿のコンテンツ

source: This process will set up your website, install required plugins, import demo content (pages, posts, media) and set up the customizer options.
japanese: このプロセスはサイトを設定し、必要なプラグインをインストールし、デモコンテンツ（ページ、投稿、メディア）をインポートし、カスタマイザーのオプションを設定します。

source: General
japanese: 一般

source: Loading
japanese: 読み込み中

source: Sites Library
japanese: サイトライブラリ

source: Here is where you must add the "Brevo Newsletter" widget.
japanese: ここに「Brevo Newsletter」ウィジェットを追加する必要があります。

source: Second Layer
japanese: レイヤー2

source: First Layer
japanese: レイヤー1

source: Extra
japanese: 追加

source: Read more
japanese: 続きを読む

source: Featured Posts
japanese: おすすめ投稿

source: Hey, we've noticed that you're running an outdated version of PHP which is no longer supported. Make sure your site is fast and secure, by upgrading PHP to the latest version.
japanese: サポートが終了した旧バージョンの PHP を利用中です。PHP を最新のバージョンにアップグレードして、サイトを高速かつ安全にしましょう。

source: Header Gradient
japanese: ヘッダーのグラデーション

source: Hestia front-page is not multi-language compatible, for this feature %s.
japanese: Hestia フロントページは多言語対応していません。利用するには%s

source: Enable Header Image Sitewide
japanese: サイト全体でヘッダー画像を使用

source: Header Background
japanese: ヘッダー背景

source: Content
japanese: 内容

source: Posts & Pages
japanese: 投稿とページ

source: Enable Search in Menu
japanese: メニュー内に検索を表示

source: Enable Scroll to Top
japanese: 先頭へ戻る機能を使用

# label
source: Search for:
japanese: 検索:

source: Footer Four
japanese: フッター4

source: Page with Sidebar
japanese: サイドバー付きページ

source: Menu
japanese: メニュー

source: Change this subtitle in the %s.
japanese: サブタイトルを %s で変更する

source: Change in the %s
japanese: %s 内で変更する

source: Layout
japanese: レイアウト

source: Second
japanese: 2番目

source: Very Top Bar
japanese: トップバー

source: Navigation
japanese: ナビゲーション

source: Link color on hover
japanese: ホバーでリンク色

source: Header Options
japanese: ヘッダーオプション

source: Enable Sharing Icons
japanese: シェアアイコンを有効化

source: Number of widgets areas
japanese: ウィジェットエリアの数

source: Footer Options
japanese: フッター設定

source: font size
japanese: フォントサイズ

source: Body
japanese: 本文

source: font family
japanese: フォントファミリー

source: Headings
japanese: 見出し

source: Font Subsets
japanese: フォントサブセット

source: Typography
japanese: タイポグラフィ

source: Google Fonts
japanese: Google フォント

source: Standard Fonts
japanese: 標準フォント

source: Default
japanese: デフォルト

source: Display a frontpage section wherever you like by adding its shortcode in page or post content.
japanese: お好みの場所に固定ページや投稿のショートコードを追加して、フロントページセクションを表示します。

source: Shortcodes for each section
japanese: 各セクションのショートコード

# comments title
source: %1$s Comment
japanese: %1$s件のコメント

# comments title
source: One comment
japanese: 1件のコメント

source: Activating
japanese: 有効化中

source: Install and activate
japanese: インストールと有効化

source: Customizer
japanese: カスタマイザー

source: Change in the Customizer
japanese: カスタマイザーで変更

source: The ability to reorganize your Frontpage Sections more easily and quickly.
japanese: 素早く簡単にフロントページセクションを並べ替えできます。

source: Go to the Customizer
japanese: カスタマイザーへ移動

source: Drag and drop panels to change the order of sections.
japanese: パネルをドラッグ & ドロップして、セクションの並び順を変更します。

source: The ability to reorganize your Frontpage sections more easily and quickly.
japanese: 素早く簡単にフロントページセクションを並べ替え可能

source: Page Builder Full Width
japanese: ページビルダー用全幅

source: Page Builder Blank
japanese: ページビルダー用空白

source: This sidebar is active but empty. In order to use this layout, please add widgets in the sidebar
japanese: サイドバーが有効ですが設定されていません。このレイアウトを利用するには、サイドバーにウィジェットを追加してください。

source: Blog Sidebar Layout
japanese: ブログサイドバーレイアウト

source: Right Sidebar
japanese: 右サイドバー

source: Left Sidebar
japanese: 左サイドバー

source: Full Width
japanese: 全幅

source: Page Sidebar Layout
japanese: ページサイドバーレイアウト

source: WooCommerce Sidebar
japanese: WooCommerce サイドバー

source: Fullwidth Template
japanese: 全幅テンプレート

source: Activating
japanese: 有効化しています

source: Tags:
japanese: タグ:

source: Categories:
japanese: カテゴリー:

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
japanese: お探しのコンテンツを見つけられませんでした。検索をお試しください。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
japanese: 検索キーワードに一致するものが見つかりませんでした。別のキーワードでもう一度お試しください。

source: Get started here
japanese: ここからはじめましょう

source: Ready to publish your first post? %s.
japanese: 最初の投稿の準備ができましたか ? %s

source: %1$s ago %2$s
japanese: %1$s前 %2$s

source: By %1$s, %2$s
japanese: 投稿者:%1$s 投稿日時:%2$s

source: Search Results for: %s
japanese: 「%s」の検索結果

source: View your shopping cart
japanese: お買い物カゴを表示

source: Share on Facebook
japanese: Facebook でシェア

source: Related Posts
japanese: 関連投稿

source: What's on your mind?
japanese: ご意見、ご感想をお願いします。

source: Website
japanese: サイト

source: Email
japanese: メール

source: Name
japanese: 名前

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
japanese: コメントを投稿するには<a href="%s">ログイン</a>してください。

source: Reply
japanese: 返信

source: (Edit)
japanese: (編集)

source: &#183; %1$s at %2$s
japanese: &#183; %1$s %2$s

source: Previous page
japanese: 前のページ

source: Next page
japanese: 次のページ

source: View all posts in %s
japanese: %s の投稿をすべて表示

source: Button
japanese: ボタン

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
japanese: あのイーハトーヴォのすきとおった風、夏でも底に冷たさをもつ青いそら、うつくしい森で飾られたモリーオ市、郊外のぎらぎらひかる草の波。

source: Lorem Ipsum
japanese: ダミー文字列

source: Change this subtitle in %s.
japanese: %sでサブタイトルを変更してください。

source: customizer
japanese: カスタマイザー

source: View PRO Features
japanese: プロ版の機能を表示

source: Subscribe to our Newsletter
japanese: ニュースレターを購読する

source: Subscribe
japanese: 購読

source: Products
japanese: 商品

source: Shop
japanese: ショップセクション

source: If enabled, the theme will use a boxed layout.
japanese: 有効化すると、テーマはボックスレイアウトを利用します。

source: Boxed Layout
japanese: ボックスレイアウト

source: General Settings
japanese: 一般設定

source: Contact Content
japanese: 連絡先の本文

source: Instructions
japanese: 説明

source: Form Title
japanese: フォーム名

source: Contact Us
japanese: お問い合わせ

source: Get in Touch
japanese: ご連絡ください

source: Background Image
japanese: 背景画像

source: Contact
japanese: お問い合わせ

source: Accent Color
japanese: アクセント色

source: Number of Items
japanese: 項目数

source: Section Subtitle
japanese: セクションサブタイトル

source: Section Title
japanese: セクションのタイトル

source: Blog
japanese: ブログ

source: Change this subtitle in the Customizer
japanese: カスタマイザーでサブタイトルを変更

source: Button URL
japanese: ボタンのリンク

source: Button text
japanese: ボタンのテキスト

source: Big Title Background
japanese: 大見出しの背景

source: Big Title Section
japanese: 大見出しセクション

source: About Content
japanese: 「私たちについて」の内容

source: Disable section
japanese: セクションを無効にする

source: About
japanese: 紹介

source: Recommended Plugins
japanese: おすすめプラグイン

source: If you want to take full advantage of the options this theme has to offer, please install and activate %s.
japanese: このテーマでサポートされるすべてのオプションを活用するには、%s をインストールし、有効化してください。

source: It is highly recommended that you install the companion plugin to have access to the Frontpage features, Team and Testimonials sections.
japanese: フロントページで「特徴」「チーム」「お客様の声」セクションを利用するには付属のプラグインをインストールしてください。

source: Deactivate
japanese: 無効化

source: Activate
japanese: 有効化

source: 24/7 HelpDesk Professional Support
japanese: 24時間年中無休のプロフェッショナルサポート

source: Quality Support
japanese: 高品質なサポート

source: Change colors for the header overlay, header text and navbar.
japanese: ヘッダーオーバーレイ、ヘッダー文字列、ナビゲーションバーの色を変更できます。

source: Fully Customizable Colors
japanese: 自由にカスタマイズ可能な配色

source: You will be able to add more content to your site header with an awesome slider.
japanese: サイトヘッダーにスライドする複数のコンテンツを追加できます。

source: Header Slider
japanese: ヘッダースライダー

source: You can use any background image you want.
japanese: 自由に背景画像を設定できます。

source: Background image
japanese: 背景画像

source: Big title, Features, About, Team, Testimonials, Subscribe, Blog, Contact
japanese: 「大見出し」「特徴」「私たちについて」「チーム」「お客様の声」「購読」「ブログ」「お問い合わせ」

source: Ready for e-commerce. You can build an online store here.
japanese: E コマースに対応し、ここからオンラインストアを作成できます。

source: WooCommerce Compatible
japanese: WooCommerce 互換

source: Responsive layout. Works on every device.
japanese: レスポンシブレイアウト。どの端末にも対応します。

source: Mobile friendly
japanese: モバイル対応

source: Get %s now!
japanese: 今すぐ %s を手に入れましょう。

source: Using the WordPress Customizer you can easily customize every aspect of the theme.
japanese: WordPress カスタマイザーを利用して、テーマのすべての機能を簡単にカスタマイズできます。

source: Recommended actions
japanese: おすすめ設定

source: In the documentation below you will find an easy way to build a great looking landing page using a drag-and-drop content builder plugin.
japanese: ドラッグ & ドロップコンテンツビルダープラグインを使用して簡単に見栄えの良いランディングページを作成する方法については次のドキュメントを参照してください。

source: Build a landing page with a drag-and-drop content builder
japanese: ドラッグ & ドロップのコンテンツビルダーを利用してランディングページを作成

source: If you find yourself in a situation where everything on your site is running very slowly, you might consider having a look at the documentation below where you will find the most common issues causing this and possible solutions for each of the issues.
japanese: サイトの動作を重く感じる場合は、次のドキュメントを参照してください。考えられる一般的な原因と対応する解決方法が記述されています。

source: Speed up your site
japanese: サイトをスピードアップ

source: View how to do this
japanese: 方法を見る

source: If you want to make changes to the theme's files, those changes are likely to be overwritten when you next update the theme. In order to prevent that from happening, you need to create a child theme. For this, please follow the documentation below.
japanese: テーマのファイルを直接変更した場合、今後のテーマの更新で上書きされる可能性があります。変更の上書きを防ぐには子テーマを作成します。詳細な手順については次のドキュメントを参照してください。

source: Create a child theme
japanese: 子テーマを作成

source: Read full documentation
japanese: ドキュメントの参照

source: Need more details? Please check our full documentation for detailed information on how to use Hestia.
japanese: さらに詳しい Hestia の使い方については次のドキュメントを参照してください。

source: We want to make sure you have the best experience using Hestia, and that is why we have gathered all the necessary information here for you. We hope you will enjoy using Hestia as much as we enjoy creating great products.
japanese: Hestia を最大限活用いただけるよう必要な情報をここにまとめました。私たちがを素晴らしい製品の開発を楽しんだように、みなさんも Hestia の利用を楽しんでいただけると幸いです。

source: Contact Support
japanese: サポートに問い合わせる

source: Free vs PRO
japanese: PRO バージョンとの比較

source: Changelog
japanese: 変更履歴

source: Useful Plugins
japanese: 便利なプラグイン

source: Recommended Actions
japanese: おすすめ設定

source: Getting Started
japanese: はじめてみよう
